Repository: ddryo/Lorem-Ipsum-Blocks
Catalog: languages/lorem-ipsum-blocks-*.po
Languages: ja

source: Lorem Paragraph (Short)
ja: Lorem 段落 (Short)

source: Lorem Paragraph
ja: Lorem 段落

source: Lorem Paragraph (Long)
ja: Lorem 段落 (Long)

source: Lorem Paragraph (Full)
ja: Lorem 段落 (Full)

source: Lorem List
ja: Lorem リスト

source: Lorem Heading
ja: Lorem 見出し

source: Lorem Image
ja: Lorem 画像

source: Lorem Button
ja: Lorem ボタン

source: Lorem Buttons
ja: Lorem ボタン

source: Lorem Columns
ja: Lorem カラム

source: Lorem Media & Text
ja: Lorem メディアと文章

source: Lorem ipsum dolor sit amet.
ja: ロレム・イプサムの座り雨。

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.
ja: ロレム・イプサムの座り雨、トマ好き学習エリット、しかし時と活力、そのような躍動と楽しみ、ブラインド行うにはいくつかの重要な事柄に座ります。

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
ja: ロレム・イプサムの座り雨、トマ好き学習エリット、しかし時と活力、そのような躍動と楽しみ、ブラインド行うにはいくつかの重要な事柄に座ります。長年にわたり、私は学区と長寿であれば、そのような刺激の取り組み、彼女のうち、運動の利点を分注を邪魔されたする人が来ます。

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
ja: ロレム・イプサムの座り雨、トマ好き学習エリット、しかし時と活力、そのような躍動と楽しみ、ブラインド行うにはいくつかの重要な事柄に座ります。長年にわたり、私は学区と長寿であれば、そのような刺激の取り組み、彼女のうち、運動の利点を分注を邪魔されたする人が来ます。クピダタットのつるの痛みになりたい宿題に、批判されてきたら痛み、マグナ逃亡しても結果の喜びを生成しません。先例クピダタットブラックは先例していない、つまり、彼らはあなたの悩みに責任がある人の、一般的な義務を捨て、魂を癒しています。

source: Consectetur adipiscing elit.
ja: トマ好き学習エリット。

source: Sed do eiusmod tempor incididunt ut.
ja: しかし時と活力、躍動と楽しみ。

source: Lorem ipsum
ja: ロレム・イプサム

source: Lorem Ipsum Heading
ja: ロレム・イプサムの見出し

source: A plugin that makes it easy to use blocks with dummy text.
ja: ダミーテキストが入力されたブロックを簡単に使用できるようにするプラグインです。
